Y la policía capturó a una banda de
delincuentes que habrían intentado
cobrar más de 700,000 soles de manera
ilícita en una entidad bancaria. Los
detenidos portaban cheques de gerencia
presuntamente obtenidos mediante un
fraude informático.
Fueron capturados dentro de una entidad
bancaria tratando de retirar una fuerte
suma de dinero por un supuesto fraude
informático. son los integrantes de la
banda Los fraudulentos de Miraflores,
quienes con unos cheques de gerencia
intentaron retirar la suma de 734,800
soles en dos bancos ubicados en el
distrito de Miraflores. La policía a
través del departamento de seguridad de
bancos Águila Negra frustró esta
modalidad delictiva en agravio de la
empresa Floyd Perú SAC, logrando la
detención de John Alberto Pacherrez,
Sosa de 37 años, y Luis Alberto Sosa
Sosa, de 62 años en la agencia bancaria,
ubicado en la avenida Larco, y a
Natividad Sauce Domo, de 57 años en la
avenida Diagonal. Las investigaciones
preliminares permitieron establecer que
ambas intervenciones guardan relación
entre sí al tratarse de los mismos
presuntos autores, el mismo agravio y el
mismo patrón de operaciones.
Los tres intervenidos fueron puestos a
disposición de la Dirección de
Investigación de Cibercrimen, donde
permanecen en calidad de detenidos por
la presunta comisión del delito de
fraude informático
en perjuicio del Banco BCP
y luego Well,